# Ответы на экзамен
Ответы на экзамен господина Эгамова, мы сильные, мы сможем. <br>
Таблица со списком [Героев].

## Инструкции

### Как начать
1. Открываем файл tempate.doc.<br>
2. Выбираем стиль `обычный` и пишем билет.<br>
3. Формулы шоб красиво.<br>

### Правила
1. Стараемся уложиться в одну страницу.<br>
2. Выбираем 3 вопроса Эгама из таблицы(можно больше), вписываем свою фамилию в список Героев. <br>
3. Документ назвать в формате "16. Полином Чебышева".<br>
4. Сохранить его в pdf-формат и сделать пулл реквест.<br>
5. Смотрим решения вопросов выше и ниже относительно себя по списку в обязательном порядке.<br>
6. Ждем ревью и мержа.<br>

## Подробная инструкция по разработке (с помощью GitHub Desktop)
1. Делаем fork репозитория.<br>
2. Открываем GitHub Desktop.<br>
3. В левом верхнем углу через "File->Clone repository" находим fork-нутый репозиторий. Выбираем его, выбираем куда его склонировать и производим клонирование с помощью кнопки "Clone".<br>
4. Заходим в "Current branch" и создаем новую ветку с помощью "New branch". Название - номер вопроса (например, "16").<br>
5. Далее необходимо опубликовать данную ветку. Жмем по "Publish branch".
6. Работаем только с данным вопросом, копируем готовый документ в папку репозитория.<br>
7. В GitHub Desktop должны отобразиться изменения, он предложит вам сделать commit. Дайте commit'у вразумительное название и нажмите на "Commit to <название вашей ветки>". Далее сделайте "Push origin", чтобы ваши изменения попали в удаленную ветку. Так следует делать всегда, когда вы совершаете изменения.<br>
8. Переходим в репозиторий на сайт. Там должно отобразиться, что вы делали изменения в ветке. Далее 2 варианта:<br>
   1. GitHub предложит вам открыть pull request - для этого жмем по "Compare & pull request". Назваем pull request также, как и название документа. Жмем по "Create pull request".<br>
   2. У вас не появилось данной кнопки. Тогда жмем по "New pull request". Слева должна быть выбрана ветка master, а справа ваша ветка. Назваем pull request также, как и название документа. Жмем по "Create pull request".<br>
9. Вы сделали pull request. Мои поздравления, товарищ!!! Теперь можете ткнуть в своих соседей, чтобы они провели рецензирование. В случае каких-то замечаний, необходимо будет поправить документ. Ваши изменения были приняты? Тогда позовите кого-нибудь из добрых дядей ([Паша] и [Саша]. Пишите в комментариях к своему pull request "@ник_в_github"), для того, чтобы они утвердили последние изменения и провели merge.<br>
10. После того, как ваша ветка будет merge'нута в мастер, сходите в таблицу со списком [Героев] и отметьте, что вы сделали данный вопрос. Поздравляю, вы выполнили партийное задание политбюро!<br>

Так как, скорее всего у вас несколько вопросов, то каждый из них следует вести в отдельной ветки. Не забывайте переключаться между ними. При переключении пропадают файлы, относящиеся к другой ветке, не стоит паниковать, чтобы их увидеть - вернитесь на другую ветку. Таким образом, мы сможем не ~~засра...~~ испортить репозиторий и вести разработку аккуратно.<br>


<!-- LINKS -->
[Героев]: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1njUITFYbpNZC9YprjCelOm1pyQAFbN_Y8ts_kLhrhug/edit#gid=0
[Паша]: https://github.com/TheG1uy
[Саша]: https://github.com/TheSanchouz
